Hallo heute werde ich ihnen zeigen, wie eine Mahlzeit aus Urtica urens vorbereitet
ist eine giftige Pflanze, die normalerweise Menschen nicht wollen, um es direkt zu berühren und zu denken
dass dies nicht essbar, aber heute werden wir lernen, wie man es zu sammeln, wie die Auswahl
essbare Teile und wie man eine reiche Eintopf, die wir später noch sehen werden vorbereitet
auf der Platte, wie in ihren Häusern zu sehen und wenn wiederholt in der Lage, es zu probieren.
Für das, was wir tun, vergeblich um einen Behälter, Schere und Hand-Set benötigen
Ich decke das Recht eines Gummihandschuh auf den Boden einfach nicht brennen mir die
Zeit, um es zu sammeln. Hier in der Ecke meines Mikro-Garten können Sie sehen, dass es eine kleine
Hain von Urticas wir heute sammeln und vorzubereiten.
Wenn Sie bemerken, hat die Anlage eine ziemlich harte Stamm und der essbare Teil ist sicherlich nicht der Stamm, aber
die Blätter, dann, was du zu gehen, werden wir nur die Blätter und schneiden Ort
unser Schiff, werden wir Sie hier aufnehmen ein wenig, und wir gehen nur Schneiden
die Blätter, die uns interessieren, so zu essen, dass sie innerhalb der Untertasse zu bleiben.
Noten wie diese, die ein wenig ist, zu sehen, wenn wir es sehen. Ist ein wenig fleckig
Dies werden wir nicht sammeln, werden wir für die Kompostierung zu verlassen, und alle diese Blätter
sind nicht essbar, weil der Rumpf nicht essbar sein, ist es ein wenig talludo, ein wenig
hart und schwierig zu kochen, aber essbar ist essbar, aber wäre schwerer zu
gekocht, kochen sie es wirklich glatt und schön zu machen. Auf dieser Etage nehmen wir
Alle neuen Teile sind sehr reich Cluster, ist es gut, weil sie sie nicht berühren können
brennen, die Ameisensäure ist die gleiche Säure für Ameisen verwendet
greifen ihre enemigos.Pero und mit Zwiebeln und Knoblauch gekocht, wie wir noch sehen werden sehen,
dass überhaupt nicht giftig und ist sehr reich. Dann ist dieser Teil der Pflanze und lassen
verlassen in einem Haufen für später compostarla. Es ist reich an Phosphor und fügt
dieses kostbare Element in den Kompost. Nun wollen wir schneiden das Video ein bisschen zu halten, der
Zeit und nach einer Weile sind wir in der Küche, um zu sehen, wie wir die Blätter hand
und wie wir prepararlas.Primero legte die Blätter in eine Schüssel und ging durch die
kochen, dann schneiden Sie die Zwiebel und den Knoblauch in Öl leicht anbraten, bis sie goldbraun und
sobald die Brennnesselblätter durch Kochen ging dann das Extrakt, der
trennen die resultierende Brühe, zu filtern und dann schneiden Sie sie mit einem Messer fein.
Die fügen Sie die Zwiebel und den Knoblauch, die zuvor in Olivenöl aufgewärmt haben,
refreímos und etwa fünf oder zehn Minuten und Sie sind bereit zu dienen, wie bist
wie in diesem Fall wir dienen mit schwarzen Bohnen und brauner Reis